Bana bu süre boyunca sinyaller gönderiyordun,
ama fark etmem çok uzun sürdü.
Ah… Zamanım tükeniyor…
Jin'in kanı son kullanma tarihini geçiyor…
Jin yok oluyor…
Kötüler Ligi'nin yerini alamam,
ama gülüşünün ne kadar güzel olduğunu
sana söylemek zorundaydım.
Ben…
Hem Izuku'yu hem de Ochaco'yu seviyorum, ama…
sevimli miyim?
Dünyanın en sevimlisi.
ORİJİNAL HİKAYE: KOHEI HORIKOSHI
Bu adil olur…
Sonuçta, Bubaigawara
harika bir adamdı.
Himiko Toga…
Sevdiğim insanlar olabilmek için
bıçağı kullandım,
ama bir şekilde,
bu öfkeye ve nefrete dönüştü.
Bu dünyayı
benim için yaşanabilir bir yer yapmak için.
Başkalarının Quirk'lerine erişmek için
Dönüşüm kullanmanın etkilerini hissediyorum.
Sıfır Yerçekimi'ne yakalanan tüm Kahramanların
yumuşak ve güvenli bir şekilde indiğinden emin oluyor.
Herkesi işin içine çektin,
ama yavaşça inmelerini sağlıyorsun.
Değil mi, Ochaco?
Sonunda, ne olursa olsun,
onların sert bir şekilde düşmesine asla izin vermezsin.
Üşüyorum. Çok fazla kan kaybettim.
Sanki vücudum ve zihnim
birbirinden kopuyor gibi hissediyorum.
Hiç hareket edemiyorum,
hareket etmem gerekirken.
Hala yapmam gereken…
Hayatımın sonuna kadar sana kan vereceğim!
Gülüşünün ne kadar güzel olduğunu
sana söylemek zorundaydım.
Sevimli miyim?
Dünyanın en sevimlisi.
Çok fazla kan kaybediyorsun. Bu ölümcül.
Bunun sebebi, seni bıçakladıktan sonra bile
hareket etmeye devam etmiş olman.
Ochaco,
Kötüler Birliği
her şeyi yok edecek.
Bu iş bittikten sonra…
bu dünya benim için
yaşaması daha kolay bir yer olacak.
Ama…
bana söylediklerin beni mutlu etti.
Bunun bir ölüm kalım savaşı olduğunu
söylemiştim,
ama senin ölümüne izin veremem.
Hislerim samimi ve gerçek.
Sana
tüm kanımı vereceğim.
Sıcak.
Ama buna izin veremem. Bunu yaparsa…
Geçen sefer ölmek üzereyken,
Jin beni böyle kurtarmıştı.
Artık Jin'in kanı bende yok,
bu yüzden Ochaco olacağım.
Birinin Quirk'ünü kullanabildiğim sürece,
kanım da o kişinin kanına dönüşüyor.
Eğer yakalansaydım,
ölüm günüme kadar bana kan vermek için
beni ziyarete mi gelecektin?
Yaralarını kapatacağım.
Ochaco,
sadece kötüleri yakalamaya
devam etmeliydin.
Sadece sapkın manyakları
etkisiz hale getirmeliydin.
Sadece
iyi bir Kahraman gibi davranıp
doğru olanı yapmalıydın.
Ama…
Bundan daha fazlasını yaptın…
Pek çok arkadaşını yaralayan
ve bıçaklayan birini düşünerek.
Çok garipsin, Ochaco.
Sen… de…
Ben istediğim gibi yaşayacağım.
Bu yüzden beni yakalamana
asla izin veremem.
Tıpkı senin beni yakalamaya
kararlı olman gibi.
Ama…
Seni bıçakladığım için özür dilerim.
Sana bağırdığım için özür dilerim.
Gerçekten özür dilerim.
Toya evimi benim için yaktı.
Sıradan bir evdi,
içi korkunç anılarla doluydu.
O, evin hiç var olmamış gibi
gözükmesini sağladı.
Bu beni mutlu etti.
Ama…
ev yok olmuş olsa da,
o kötü anılar hâlâ kalbimde.
Ochaco, sen onlar hiç yaşanmamış gibi
davranmadın.
Acı verici ve katlanması zordu,
ama bana dokunduğunda,
üzerimden bir yük kalktığını hissettim,
ve kalbim hafifledi.
Savaştan kaçamasak bile,
onun derinlerde sakladığı şeyleri
görmezden gelmek istemiyorum.
Teşekkür ederim, Ochaco.
Beni mutlu ettin.
Gerçekten mutlu ettin,
Ochaco.
Başkaları olmak istedim.
Onları kıskandım ve sevdim,
bu yüzden kanlarını içtim.
Hi… mi… ko…
Evet.
Eğer bu duyguyu
daha önce bilseydim…
belki de kan içmek istediğim gibi
kanımı vermek isterdim.
Eğer böyle bir sevgiyi bilseydim…
Acaba bu dünya yaşaması daha kolay
bir yer olur muydu?
Ama…
Ben Himiko Toga'yım.
İstediğim gibi yaşamak istedim,
ve öyle de yaptım.
Sadece dünyanın en sevimli gülüşüne
sahip sıradan bir kız.
UA GÖKYÜZÜNDEKİ TABUT
TOGA'NIN TWICE ORDUSUNUN
YOK EDİLMESİNE 20 DAKİKA KALA
Şimdi anlıyorum, Nighteye.
Böyle devam edersen, bir Villain'le
tam bir savaşa gireceksin
ve akla hayale sığmayacak
korkunç bir ölümle yüzleşeceksin!
Eğer böyle bir sevgiyi bilseydim…
Acaba bu dünya yaşaması daha kolay
bir yer olur muydu?
Bir Kötü…
Bu gencin All For One olduğunu
bilemezdin.
Foresight'a dayanarak tahmin ettiğin
şey hâlâ geçerliyse,
bu kesinlikle o an.
Buradayım!
Bu dünyada,
en güçlü olanlar
gülümseyenlerdir!
Gülümsememi göstermeliyim.
Zırhlı All Might!
Hercules. Kamerayı başlat.
Zaten kayıt yapıyor.
Savaşımla ilgili seni güncel tutacağım,
Tsukauchi.
Destek ekipmanları olarak Güç Kıyafeti ve bir araba!
All Might vs. All For One?
Canlı yayın!
Her şeyi interneye yüklemeyi bırakın!
Manyak gibi yüklemeyi kes!
Bekle. Nereye gidiyorsun?
-Herkesi desteklemeye.
-Desteklemeye?
Şu anki halinle?
Hayatını nerede sonlandıracağını çoktan seçtin?
Ne kadar süslü ekipman
takarsan tak,
Quirk'siz bir adam asla o canavara
rakip olamaz.
Yayını kes, Aiba.
Yayın yalnızca,
All For One'dan birkaç saniyeyle birkaç dakika
çalmaya çalışan eski bir Kahraman'ın
yıkımını gösterecek,
böylece öğrencileri
kesintisiz savaşmaya devam edebilir.
All Might…
Hayatımdaki en büyük engeldin
ve eğlenmeye değer en iyi oyuncaktın.
Beni durdurmaya mı çalışıyorsun?
Ne kadar zayıf bir plan.
Nasıl sonuçlanacağını çoktan biliyorsun.
Neden gülüyorsun!
Hercules, Red Riot.
Buna dayandı!
Hercules Kalkanı, %66 tükendi.
İkinci bir şans olmayacak.
Sorun değil!
Onu savuşturmadan ilerlemeye devam etti…
O savaş tarzı…
sadece One For All'a sahip olduğun için işe yaradı!
Blackwhip!
Chargebolt!
Elektrik şoku, yenilenmemi engelliyor.
Ustamla yaptığım son savaştan beri,
hep düzensiz, uzun menzilli saldırılar kullanarak savaştın.
Rakibini yorup Quirk'lerini çalıyorsun.
Bu savaş tarzı
sadece Quirk'i olan insanlara karşı işe yarar!
Canlı yayın için hâlâ endişeleniyor musunuz, Komiser Bey?
Şu ana kadar tanık olduklarımı hatırlamalıyım…
bizi şu ana kadar kim korudu…
Bu kıyafeti ve Hercules'i tasarlayıp yaptırdım
ki savaşa katılabileyim,
bir an bile olsa.
Bir zamanlar senin tarafından yenilmiş
ve Amerika'ya kaçmak zorunda kalmıştım.
Ama orada arkadaşlar edindim ve bu,
kaderin ördüğü bağın sonucu.
Sana karşı, bana verilen her şeyle
yüzleşeceğim.
Kaderi istediğim şekle sokmak için
ellerimi kullanacağım.
Uzun zamandır tanışıyoruz, beni biliyorsun. Değil mi, dostum?
Hayatımda hiçbir zaman
kaybetmeyi bekleyerek savaşa girmedim!
Sarıyoruz. Cellophane!
Hazırlık!
Sugarman.
Shoot Style:
Smash!
Bu, moralimi bozuyor.
50'li yaşlarımdayım
ve çaresiz bir genci ezmeye çalışıyorum.
One For All'u alabilmek için,
derin bir nefret beslemeyi seçtin.
Bundan faydalanacağım.
Bu savaşı mümkün kılan
tek şey bu.
Bizi birbirimize bağlayan,
kaderin bağıdır.
Gerçek bir Şeytan Kralı çileden çıkardı.
Quirk'siz bir adama bile
karşı koyamıyorsun.
Öyle meşgul edeceğim ki
gözlerini benden
alamayacaksın!
Yaylar + Kas Güçlendirme + Top +
Perçinleme + Karanlık Top +
Saf Olmayan Işın!
Bu beceriksiz bir saldırı kombinasyonuydu.
Sinirlendiğinin kanıtı bu.
Konuşmaya devam et.
Onu kızdırmaya devam et, Toshinori!
Otomatik Koruma Pelerini: Tsukuyomi.
Pelerin hasar gördü. Sol pazı
ve köprücük kemiği ezilmiş.
Hareket desteğini maksimuma ayarla!
Dövüşebileceğini mi söyledin?
Kendini fazla abartma,
seni çöp parçası.
Şu çöp torbasını giymek
kendini büyüttü, değil mi?
Kıyafetin kırılacak
ve her şeyini kaybedeceksin.
Limitlerini aşmana yardım etmeyecek.
Onlara çok güvenmemeye dikkat et.
Eşyalarını kaybedince
güçlerini kullanamayan
bir sürü Kahraman gördüm.
Ciddi misin, genç adam?
Bu kavgayı sadece şu sopayla
kazanmayı mı planlıyordun?
Aynı düşüncedeyiz, dostum.
Zaman kazanma planına
hazırlıksız yakalanmadım.
Sadece çöp toplamak için
bolca vaktim var!
Şu sert adam numarasını bırak artık!
Utandırıyorsun!
Süperasit Enjeksiyonu:
Pinky!
Rewind kullanmana rağmen,
şimdi aşınıyorsun.
All Might!
Benim hakkımda çöp parçası
dediğin şey neydi?
Lütfen müridin olayım!
Lütfen yardım etmeme izin ver.
Saçmalama. Quirk'sizsin,
değil mi? Peşimi bırak.
Yalvarıyorum.
Sopanı kendini korumak için
üç metrelik alanda kullan.
Ailem çok zaman önce öldürüldü.
Benim de.
İntikam almana yardım edecek vaktim yok.
Sadece kenarda durup izleyemem
bu dünya kötülerin işlerine devam etmesine
izin verirken.
Sonuç olarak,
kurbanların üzüntüsü nefrete dönüşüyor.
Bu sonsuz bir kısır döngü.
Peki? Ne yapmayı planlıyorsun--
Bu dünyayı herkesin gülümseyerek
yaşayabileceği bir yer yapmak istiyorum.
Bunu yapabilmek için
bir sembole ihtiyaç var.
Ne sembolü?
Barış sembolü.
Binalar eski ihtişamına kavuşmuş gibi görünse de,
insanlar korku içinde yaşıyor.
Kalpleri karanlıkla örtülü.
Güçlü bir gösteri yapmaktan mı bahsediyorsun?
Herkes kendi üç metrelik alanını
korumakla meşgul.
İşte bu yüzden bu rolü ben üstleneceğim.
Çünkü ben Quirksüzüm
ve oynayacak bir rolüm yok.
TATOOİN İSTASYONU
All For One UA'ya daha da yaklaştı!
Ancak rotasından saptı.
All Might'in peşine düştü!
Kaburga kırığı, vücutta yaygın çürükler,
solunum sisteminde anormallikler.
Quirksüz biri bile Kahraman olabilir mi?
Ben de bir zamanlar
böyle gençtim.
İşte bu yüzden
All Might denen adam
başka türlü yaşayamaz!
Biraz gençleşmiş.
Acaba farkında mı?
Sormak istemiyorum,
yoksa aklı başına gelir.
Vücudundaki Pembe asidi çıkarmak için,
Quirk kullandı ama kendini yaraladı.
Bu da demek oluyor ki,
vücudu hasar aldıkça,
Geri Sarım süreci hızlanıyor.
Durma, devam et Hercules!
Faydalı olabildiğim için mutluyum.
Hadi yapalım. Bunu başarabiliriz.
İticiler: Uravity ve Ingenium
Tam Gaz.
A Sınıfı, bana gücünüzü verin!
Mi… Midoriya…
Savaşıyorlar.
All Might!
Hadi kazanalım, Genç Midoriya!
Altyazı çevirisi: Lili Morita